[âm nhạc]
thấy bánh trưng là thấy Tết thở nhỏ Tết
là khi vui vẻ bên những sợi lạt mềm đong
sao cho đủ đầy gói sao cho vuông vắn Tết
sẽ chẳng ngon nếu thiếu đi màu xanh tết
là khi cả gia đình cùng quê quần gói
bánh chưng bố mẹ ngâm gạo nấu đỗ chảy
Lạt con thì rửa lá cả nhà ngồi xung
quanh chiếc chiếu con con cùng gói bánh
rồi Trông nồi luộc bánh bên bếp lửa hồng
cháy rực cô ch nhm chia sẻ chiếc bánh
trưng Xanh ngày tết không chỉ đậm đá giá
trị truyền thống mà còn chứa đựng biết
bao Giá trị nhân văn và hạnh phúc gắn
kết tình cảm của gia đình cộng đồng cho
tới mãi về sau mong rằng là thế hệ tiếp
nối cho ông các bạn trẻ chúng ta sẽ luôn
nâng nưu trân quý những giá trị văn hóa
truyền thống và gìn giữ hương vị tất cổ
truyền của dân tộc
[âm nhạc]
nhé cả ơ
ại đ sang phá hoóa vang rên với Trí giác
Phật đa ăn lạc từa hư
[âm nhạc]
không năm cú đã qua đi bao khắc ghi
trong lòng thành công và thất bà giúp ta
trưởng thành hơng Xin cảm ơn tất cả Xin
cảm ơn cuộc đời chuyện gì ta đã qua đều
giúp ta Trương thài
hô thấng
nữ chỉ ngần muôn ngàn lời
th quên hết câu đ cất tiếng cười trào
một sân sáng tươi